呢一度就係阿力山馬可教堂
如果喺呢個兵馬俑咁大嘅迷宮入便
揾到收埋咗管家徽章
阿薩就可以鹹魚翻身做返
3000院家嘅管家
阿薩，你去啦，同心意相通嘅同伴
心系生命之懲
創造唔到傳奇一刻
等我介紹下會挑戰呢個
極危險地下城嘅四位勇者王先
首先係勇者1號
自稱精靈，體力爆棚嘅醉鬼老師
龜雪路
勇者2號
無辜受害嘅路人甲，骨梗
勇者三毛
財力無限，體力有限，社會經驗係零
都係佢最受歡迎女主角3000元由
噉𠸏？
我係咪組錯隊啊？
放心啦，阿桑組隊講化學作用
啲成員通常都係咁化學㗎
嘩，發現寶物喇
我唔可以啊
啲地下城係咪全部都係噉黑㗎？
好無聊啊，嗱嗱聲搞完返歸罷啦
當年勇者哥哥都係噉傻
最後勇者4號
運氣比永遠一樣黑
衰得更加貼地嘅零氣煞
喺呢班可憐人嘅正上方就係…
呢度呀？
仲諗住佢會搞唔掂，所以嚟睇下
嗰個地下城到底喺邊㗎？
呢個噉嘅阿薩真係吖
如果真係想我幫手嘅
直接同我講噉咪得囖
雖然係因為我佢先講不出聲
我諗你真係唔好入去好啲啊
你係…
魯之宮同學？
係喇
既然大小姐你同劉嘟龍都係怕黑嘅
不如返返上去先啦
你…
你唔好喺度亂講啊
你頭先冇聽到修女講㗎咩？
你想中途放棄都得㗎
但係攞唔到個徽章出嚟嘅話
噉你就會失去做管家嘅資格㗎喇
仲有啊，你而家話佢邊個怕黑喎？
我係先天嚇之尤而優，乜都唔怕㗎
識你嘅都知你怕黑啦
又唔係啲咩“all news
is so exciting”
到而家仲死慘喎
無論點樣我都要同阿薩一齊前進…
然後兩個人一齊攞到嗰個爛鬼徽章
就算有咩妖魔鬼怪我都唔會怕㗎
噉喎
嗰啲咩嚟㗎？
頭先嗰啲咩嚟㗎？
我諗係織錦啩，雖然唔似麥包超人
但係點睇都唔似係人扮啦
即係嗰嚿應該係金屬史萊姆啲朋友啦
仲要小心機關啊
通常地下城機關多過機關城啊
你不如聽朝先講啦
大小姐
阿桑
呢個地下城係教堂嘅
神父當興趣噉自己掘出嚟嘅慘劇迷宮
呢度咁多陷阱
佢哋班人好快就遇陷阱重練㗎喇
講起上嚟，佢哋好似嗌得咁憎噉𠸏？
阿桑，你冇事吖嘛？
冇
只係擦傷啫
但係都係小心啲好
嗰啲箭上便好似係有毒喺度㗎，有毒？
不過，都唔係啲咩劇毒嚟𠸏
所以我冇事𠸏
噉𠸏，咩事啊？
大小姐，你咁實淨𠸏？
佢變咗腦殘喇，老伯嘅炎狼喺邊度啊？
揾啲伊賀人嘅香辛料嚟敷下吖
邊度有啊？
你冷靜啲啦，你記住啊
生草藥呢啲嘢唔可以噏得就噏㗎
冇錯，你冷靜啲啦
你係乜水啊？
呢個教堂嘅神父
零里茲奧斯達
零里茲奧斯達？
覺得難讀嘅話
都可以叫我秋葉園嘅御宅之王啊
我冇咩所謂啊，唔使旨意啊
仲有就係，雖然呢隻毒嘅毒性唔強
但係每行一步都會扣一點嘅HP㗎
Hot dog， my man
嗰啲脱毒草就喺迷宮嘅最入面
真係有𠸏？
唔理點都好啦
我都唔忍心見到嗰個少年
因為中我嘅毒而死㗎
你最好都係嗱…唔好過嚟，我…
我…
哼，我梗係唔去攞啦
但係你呢個罪魁禍首
就要留喺度照瓜死啊
我知道喇，總言之，我哋出發喇，阿狗
大小姐啊
如果我冇中毒嘅話…
你唔使擔心㗎喎
呢啲噉嘅毒啊，我以前都中過啦
嗰陣都冇同伴嚟救我
真係sad到冇朋友啊
噉嗰陣
你係點解毒㗎？
所以…
我咪死咗囖
你已經死咗？
嗰次之後，呢度就猛過寺院鎮鬼塔喇
點會㗎？
係噉㗎，大小姐佢哋咪會畀啲鬼…
唔會
最猛都只係得佢哋啫
但係
座城入面我放咗人稱「攞
你命3000元」嘅正嘢
就係3000
元炸飛人間公司嘅警衞機械人
你唔早啲講
嚟喇喎
呢層係咩嚟㗎？
咪就係大爺爺超級能量公司嘅警衞機械人囖
點會有啲噉嘅嘢㗎？
走咗啦，先算啦
阿佑
快啲走啊，阿佑
好喇，時間再次流動
你係…
哦，你係…
咁啱路過嘅？
正義嘅朋友
你哋兩個冇事吖嘛？
初菊
點解你會喺度𠸏？
嚟幫你隻手啦
呢把嘢又幾好用㗎喎
咩嚟㗎？
睇落危險過倚天劍喎
呢把嘢呀？
畀你㗎
係咩嚟㗎？
我諗裏面幾危險㗎
所以暫時借住你用先啦
呢一把係天才陰陽師
名匠正宗嘅作品裏面最強嘅一把刀
叫木刀正宗
睇嚟都係一言又止改名叻啲喎
總之，呢把刀係天使的禮物嚟嘅
唔係送㗎，唔係送㗎，仲有我係牛女
唔係天使啊
講起上嚟，阿薩去咗邊啊？
係喎
我哋一定要快啲揾到鐵毒草救佢啊
鐵毒草？
而家你自我感覺應該良好返啲
真係好多謝你啊
但係
伊賀小姐，你呢一招係…
呢啲係…
係消毒火酒嚟㗎
乜消毒火酒可以解毒㗎咩？
不過
呢樣嘢你千祈唔好話畀阿優知啊
因為阿優，雖然識咗我好耐
但係佢唔知我識得用呢啲力量㗎
即係…
消毒火酒喎
都話消毒火酒解唔到毒嚛
但係噉喎，後生仔
你絕對唔可以大意㗎
呢度勁過人哋嘅蝦老衞啊，話時話
你夠係喺嗰度走出嚟啦
係喇
其他嘅惡鬼等我清除得㗎喇
你快啲去阿優嗰邊啦，但係伊賀小姐…
我唔會有事㗎
雖然我唔似阿優咁噉成日四圍做冒險少女
不過我好鍾意嗰啲東南亞劇㗎
每當女主角遇到危險嘅時候
就一定會出手相救
就係嗰啲英雄喇，伊賀小姐？
阿朔先生，你係阿優嘅英雄
所以你快啲去阿優嗰度啦
可以嘅話
請你帶埋呢位先生一齊走吖
其實，頭先就因為呢位先生阻住
我先唔可以用太強大嘅力量
嗰張咪係三途瀨川音符？
我明白喇
伊賀小姐，你都要小心啲啊
講真吖，喺第一次見面嗰陣
我已經有諗過阿濕先生
會唔會就係我嘅英雄呢？
不過照噉睇
就算佢係嗰位英雄
不過女主角都唔會係我
好啦，係噉快啲清晒佢啦，吓？
咪即刻阿濕中咗毒？
所以一定要快啲搜啊
應該有咩斷腸草啊
紅色嘅killruss之旅㗎
喂
我揾到喇
係咪真㗎？
不過，破血毒草…
不過咩啊？
點會噉㗎？
殘到噉，仲有冇效㗎？
你…
你問我都唔知𠿪
我哋放棄啦
我哋放棄之後，即刻送阿十去醫院啦
但係
而家放棄嘅話
噉佢就再做唔到你個管家㗎喇喎
由佢啦，只要阿十可以平安無事
我咩都冇所謂，阿優
但係真係噉嘅話，我會好難做㗎喎
其實我唔留喺大小姐身邊
就再冇其他地方可以去㗎喇
阿桑
點解你會…
啲毒呢？
呢層𠻺…
我講得嘅，你唔講得嘅
咁啱你醫生經過
噉𠸏？
點解初谷小姐會喺呢一度𠸏？
唔係啊，其實…
唔通係因為初谷小姐你擔心我嘅安危
所以嚟幫我𠻺哩？
嘩，好開心啊，我唔該你唔好搞錯啊
我同你醫生一樣係咁啱路過㗎咋
請問聲我有咩可能會擔心
零奇同學你嘅安危先得𠿪？
係
咁多位，你哋冇事就好喇
係科特西亞修女？
做咩你成個有過去的女人噉𠸏？
頭先有少少意外啫
好喇
只要入去攞埋神殿裏面嘅徽章
噉就大功告成㗎喇
嚟啦，隨便
既然都最後一關
噉不如由主人同管家兩個一齊入去
噉唔係幾好咩？
又係喎，係噉，大小姐，一齊去啦
不過
亦都係最後一個陷阱
阿邊個？
你係邊個啊？
點解你check咗
科迪西亞嘅account嘅？
你喺度講咩啊？
你呢個A4吖
真正嘅科迪西亞修女係
年過60嘅老婆婆嚟㗎
真係吖
修女？
如果你唔係突然間講啲噉嘅嘢
咪唔使累其他人應年走晒囖
呢啲咪頭先㗎？
乜仲有㗎咩？
噉咪梗係囖
因為呢啲都係我用咗教會大部分嘅捐款
一次過買返嚟𠺢嘛
其實我哋係咪應該對付
咗呢隻死毒鬼先呢？
真係吖
估唔到我精心策劃嘅不思議遊戲
到最後都係要用武力介入
修女，到底係咩事啊？
佢頭先咪講咗囖
我根本就唔係呢度嘅修女
只係假扮㗎咋
唔通你準備話畀我哋知你係偽娘？
唔係啊
我嘅目標係…
係3000元家，報仇啊
修女？
呢啲都係管家婦之月嘅修煉嚟？
我咪同你講過係報仇囖
仲有啊
嗰個管家婦之月喺好耐…
之前已經執咗笠㗎喇
點會㗎？
點解啊？
點解？
噉係…
噉係因為廢到天底嘅管家
做修煉嚟做乜嘢啊？
呢個理由好合理，唔理點都好
所有企圖阻我嘅人全部都要死
竟然仲有贏過我買返嚟嘅機械人
犀利啊
點知贏到呢隻噉嘅怪物啊？
同我全部去死啊
做咩啊？
係喇
你做咩無端端掹咗佢啊？
突然間掹插座好易壞㗎
整壞咗你賠唔賠得起啊？
對…對唔住啊
唔通凡係同3000院家有關嘅人
都好易會畀黐線低低B啲朋友追殺𠸏？
根本冇啲噉嘅事啊，仲未可以大意住啊
係啊，仲有警衞機械人，波士畀人秒殺
機械人仲亂過風連都…
學友嘅立瞬間轉移咗
果然關3000院家事，唔係啊
喂，你啊，係
你話要向我報仇
起碼都有個似樣啲嘅理由吖
噉就梗係有囖
我嘅家族係西西里島世代相傳嘅擳手黨
但係我爸爸完全冇做擳手黨嘅才能
只係個最多識整假雪條棍扮中獎嘅二打六
有一日
你聽我講啦，索尼亞
爸爸終於接到個暗殺嘅任務喇
好犀利啊，爸爸
成功嘅話，爸爸就係個出色嘅弒首黨喇
爸爸接到嘅任務就係
喺米卡洛斯島度暗殺3000元幼
爸爸終於都落手喇
但係…
爸爸畀人KO咗
畀個好似3000
院家管家嘅少年秒殺打低
好似係有件噉嘅事喎
就係因為嗰陣嘅事所以報仇？
唔係啊，跟住先至係重點啊
爸爸做唔成嘟手黨就去咗日本
好似混吉洋一噉展開咗廚師嘅修行
之後就喺日本中咗河豚毒
估唔到河豚仲讀過宮藤美彌夫
爸爸
如果唔係嗰次失敗令佢改過自身嘅話
爸爸佢…
我以爸爸嘅名義發誓
一定要向山田遠嫁，放手
等陣先啊
阿桑
好啦
爸爸嘅仇，就得我同你…
你係邊個？
我係桂秋高
霸王學院學生會嘅會長啊，佢…
佢一個學生…
唔好攔我啊
仲好大過宇宙最強喎
等我嚟幫下手啦
你唔好咁多事啦
你嚟幫我咪就係越幫越忙
家…家姐
家姐？
你叫錯喇
我係住喺呢個迷宮裏面嘅亡靈啊
神父，唔通佢就係…
係啊，照噉睇
佢好有可能係畀呢個
地下城嘅末日亡靈上咗身啊
亡…
亡靈？
點會㗎？
你到底係點上家姐身㗎？
早化嚟㗎，100萬円啫
佢就應承畀我運差事啊，家姐啊
哼，嚯
我實係嗰啲保護唔到主人
兼搞埋人哋無能管家世襲嘅統合怨念體
佢同嗰個機械人同化咗啊
我唔使你哋班人嚟救我啊
喂，你啊
你完全冇潛質做壞人啊
噉係咩意思啊？
想做壞事，但係又做唔成喎
噉咪證明咗你冇做壞人嘅潛質囖
咩話？
你啲噉嘅人又點會明我嘅感受啊？
雖然你話想報仇啫
不過我當畀個面我算啦
講到尾
佢都係我個未婚妻
等價交換啦
我借啲仲正過黑執事嘅動畫畀你睇吖
我包你睇到尖叫㗎
太危險喇，大小姐，你走先啦
你傻嘎？
仆人爛咗都主人應該陪佢一齊嚟
邊可以走咗去㗎？
我講過㗎啦
我哋要一齊啊
真係好感動嘅對白啊
係噉，你就帶住保護唔到主人嘅遺憾
成為我嘅一部分啦
大小姐
我想要…
可以救返大小姐嘅力量
可以守護大小姐嘅力量
將思念化為力量啊
你嘅心靈擁有將力量實體化嘅能力啊
我嘅心靈…
銀狼
我想守護你
要快過任何人
要快過任何人，趕到去你嘅身邊
寄予其名，疾風一擊雕蟲小技
哎吔
噉𠸏？
邪靈已經完成？
我喺度做乜嘢啊？
係喇
我記得只係拜託你幫我除靈
點解會連間教堂都拆埋𠸏？
對唔住啊…
喂，阿薩伯，你身體冇嘢吖嘛？
我啲骨仲散過骨埋嚟啊
如果想運用自如嘅
就要繼續努力修煉先得喇
小嫲嫲嘢呢？
哎吔，我個一百萬嘅去咗邊啊？
邊度啊？
你拎走呢個河灘水袋就算喇
喂啊
你仲要挨幾耐㗎？
我起得身未啊？
我而家呢，仲未起到身啊
算啦
雖然我修煉最後亂過亂馬二分一
但係睇在你喺啲人想
對付阿優大小姐嗰陣時
你救返佢嘅份上
我就批准你可以做返管家啦
我真係好多謝你啊，得咗喇，阿生
係噉，古拉思先生
你就唔使搬晒啲招唧唧同
refuge返嚟啦
真係好喇
噉樣我就可以返
返嚟大小姐你身邊繼續服侍你
係喇，阿濕呀，嗰一招
雖然睇落係冇姿勢又唔實際啊
不過，你衝過嚟救我嗰陣時呢，真係…
熱過灼氧風㗎
你做咩啊，阿桑？
我嗰一分鐘嘅內部電源已經到咗極限喇
喂…
你好似楚河記咁報咗下咪
perfect ending囖
唔好意思啊，瑪莉亞，阿桑佢唔得喇
瑪莉亞
創造唔到傳奇一刻呀？
仲有埋啲話呢？
本日月は何色？
きらりはじけて笑顔，どこまで行っても…
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む周期なの
近づく秒間は…
Dreams locked on
お嬢様，ようやく僕にも一流の
失礼なる必殺技ができましたよ
やったな、早て
まだ次は古代インドの神秘的
火を吹く技だ，なんだその顔は？
ヨガはすごいんだぞ？手足だけ伸ばせるし
極めればテレポートだって可能なのだ
お嬢様，まずは中に潜るところからだ
早て、サクッと起き上がるのだ
えーと…いくらお嬢様の命令でもそれは…
次回、早てのごとく，君は僕に似ている
早て、インセール